Когда мы противостоим дьяволу живой, активной верой, сатана бежит от нас.
Верующий - это тот, кто понимает, чего стоит изгнать дьявола.
В могущественное имя Иисуса Христа, выходи!
Вон!
Выходи!
В могущественное имя Иисуса!
Нужна власть в имени Иисуса, чтобы приказать сатане и указать ему, куда идти.
Выходи, в могущественное имя Иисуса Христа!
Вон!
Его сила и власть не перестали
только потому, что Он стал невидим среди нас.
Как было, так и есть.
Вы видите, почему Божья работа настолько щекотливая?
Это жесткая оппозиция.
Если Бог вас не услышит, вас услышит сатана.
Если вы не можете освободить ее, она освободит вас.
Это чтобы показать вам, что вы воюете не с естественными обстоятельствами.
Спасибо, Иисус! Спасибо, человек Божий!
Меня зовут Стелла Эразмус. Я из Южной Африки.
Я была одержима демоном.
Из-за демона внутри меня для меня было невозможным
даже прогуляться со своим мужем, обнять его и сказать, что я люблю его.
Я не могла сделать этого.
Все, что я хотела сделать, - я не делала этого, а все, чего я не хотела делать, - я делала.
Но потом я приехала в SCOAN.
Когда я была здесь, пророк ходил туда-сюда, молясь за людей.
Демон внутри меня ухватился за стул.
Я хотела напасть на пророка Т.Б. Джошуа, но власть Божья
в нем была так могущественна, так сильна.
Это было невозможно.
Он пользовался Божьей властью.
Я упала на пол и он освободил меня от демона.
Я благодарю Бога за то, что он освободил меня от демона.
Спасибо, Иисус. Я свободна.
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Добро пожаловать в SCOAN в Лагосе, Нигерия, во имя Иисуса.
Мадам, назовите свое имя и свой возраст.
Меня зовут Стелла Эразмус. Мне 37 лет.
Мы видели вас вчера на молитвенной линии, как за вас молился пророк Т.Б. Джошуа.
Можете ли вы объяснить, почему вы были на молитвенной линии?
Я была одержима демоном.
Этот демон - у него было треугольное лицо, и его глаза были далеко друг от друга.
Где были глаза, там у него были рога -
они были недлинные, беловатые с серой полосой -
широкой полосой на каждом роге.
У него было длинное лицо и его руки...
Я могу показать вам.
Руки были вот такие.
Он не мог двигать этой частью.
Он мог двигать рукой только так, как я показываю.
Его руки были очень большие, слишком большие для его тела.
У него были большие бока.
На костях даже не было плоти.
Кости были белые и сухие - они были, как сухие кости, очень сухие.
У него были очень длинные ноги, и его ступни были тоже очень большие.
Его руки и ногти были очень длинные.
На его руках были морщины, как на руках младенцев, и они были белые.
Он был просто отвратителен.
Что вы делали из-за этой проблемы?
Мне было просто привлекать мужчин и соблазнять их.
Когда они проходили мимо меня, они оглядывались назад - я знала это.
Мой брак был полнейшей катастрофой.
Я не позволяла своему мужу приблизиться ко мне.
Когда он прикасался ко мне, это сильно меня раздражало.
Я не могла подойти к мужу и обнять его,
даже если я внутри чувствовала, что хочу обнять его.
У меня появлялось желание обнять его, но я не могла подойти к нему и сделать это, или поцеловать его.
Если он прикасался ко мне, у меня было такое чувство, что я закричу на него
и скажу: "Перестань, мне это не нравится".
У меня также есть дети.
Когда они играли рядом со мной - я очень люблю своих детей -
это невероятно раздражало меня.
Я прогоняла их и говорила: "Идите играть на улицу,
но не там, где я сижу!"
Когда пророк Т.Б. Джошуа подошел, чтобы помолиться за меня,
я ухватилась за свой стул, потому что это не я хотела вскочить,
но демон внутри меня хотел напасть на пророка.
В какой-то момент гнев во мне был очень сильным.
Я знала, что если бы я добралась до пророка,
с той властью, которая была во мне, я могла напасть на него,
но из-за той власти, которую он имел в Иисусе Христе...
Вы хотите сказать, что во время молитвы вы буквально хотели напасть на пророка,
из-за демона внутри вас.
Но вы не смогли сделать этого из-за власти Иисуса Христа,
когда пророк молился за вас.
Скажите нам, как это было?
Мы видели, как вы много раз пытались встать. Что останавливало вас?
Что фактически остановило вас от того, чтобы коснуться пророка?
Власть в его голосе, которую он имел в Иисусе Христе.
Я не могла даже посмотреть на него.
Это как будто у вас нет контроля над вашим телом.
Я смотрела в другую сторону, он начал поворачиваться, а я смотрела в другую сторону.
Я не могла посмотреть на него. Это Божье присутствие, оно непреодолимое.
Почему вы не могли посмотреть на пророка Т.Б. Джошуа, пока шла молитва?
Что вы видели, что останавливало вас от того, чтобы смотреть на пророка Т.Б. Джошуа?
Это был свет Иисуса Христа в нем.
Когда он сказал мне сесть, я не могла противостоять.
Как говорит Слово Божье: "Всякое колено преклонится".
Вот что произошло там.
Я просто села из-за той власти.
Когда пророк молился за меня, во мне больше не было гнева.
Эта тишина внутри меня.
Раньше я была в постоянной спешке. Мои мысли смешивались.
Но после молитвы внутри меня наступила тишина.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу! Аллилуйя!
Вы хотите сказать, что сразу после молитвы пророка Т.Б. Джошуа,
вы почувствовали, что демон оставил вас, и вы ощутили тишину,
мир в своем сердце, которого вы не переживали раньше.
Да. Спасибо, Иисус.
Это прекрасно! Давайте похлопаем Иисусу Христу! Аллилуйя!
Теперь, когда Иисус Христос освободил вас, расскажите нам свои мысли.
Есть ли у вас до сих пор те негативные мысли, которые были у вас раньше?
Нет, больше нет никаких негативных мыслей.
И вы свободны?
Да. я свободна!
Давайте похлопаем Чудотворящему Иисусу Христу!
Аллилуйя!
Мое обещание Богу - пойти и больше не грешить.
Я бы хотела дать совет людям по ту сторону экрана.
Пожалуйста, если у вас нет веры в имя Иисуса Христа, не пользуйтесь им.
Вы можете создать себе много проблем.
Читайте Библию с посвящением.
Не используйте это имя впустую.
Аминь. Это прекрасный совет для каждого из нас здесь.
Мы благодарим Бога за вашу жизнь.
Мы благодарим Бога за то, что вы навсегда освобождены от этой проблемы.
Мы молимся, чтобы Всемогущий Бог дал вам милость продолжать идти и не грешить,
как вы пообещали, во имя Иисуса.
Аминь.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мы верим, что вы были вдохновлены видео, которое вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о Божьей силе в действии в нашем поколении сегодня,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV - Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир